Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: // msg.value must always be >= 20_000 wei.
zh_cn: msg. 值必须始终是 20_ 000 wei。

source: The function sends a message with a single felt value to the `StarknetMessaging` contract. Please note that if you want to send more complex data you can. Just be aware that your Cairo contract will only understand `felt252` data type. So you must ensure that the serialization of your data into the `uint256` array follow the Cairo serialization scheme.
zh_cn: 此函数向`StarknetMessmaging' 合同发送含有单一感觉值的信息。 请注意, 如果您想要发送更复杂的数据, 您可以发送。 请注意, 您的开罗合同只能理解“ felt252” 数据类型 。 因此您必须确保您的数据序列化为“ 昆特256” 数组遵循开罗序列化方案。

source: It's important to note that we have `{value: msg.value}`. In fact, the minimum value we've to send here is `20k wei`, due to the fact that the `StarknetMessaging` contract will register the hash of our message in the storage of Ethereum.
zh_cn: 必须指出的是,我们的价值是: msg.valu *。事实上,我们在此必须发送的最低价值是`20kwei',因为`StarknetMessmaging'合同将在Etheyum的储存中登记我们信息的散列。

source: In addition to those `20k wei`, since the `L1HandlerTransaction` executed by the sequencer is not tied to any account (the message originates from L1), you must also ensure that you pay enough fees on L1 for your message to be deserialized and processed on L2.
zh_cn: 除了这些`20kwei'外,由于定序器执行的`L1Handler Transaction'与任何账户(电文来自L1)没有联系(电文来自L1),你还必须确保支付足够的L1费用,使您的电文在L2上被解密和处理。

source: The fees of the `L1HandlerTransaction` are computed in a regular manner as it would be done for an `Invoke` transaction. For this, you can profile the gas consumption using `starkli` or `snforge` to estimate the cost of your message execution.
zh_cn: `L1Handler Transaction'的费用是按对`Invoke'交易的定期计算,为此,您可以用`sharkli'或`Snforge'来估计信息执行费用,来描述气体消耗情况。

source: The signature of the `sendMessageToL2` is:
zh_cn: `发送邮件至L2'的签名是:

source: The parameters are as follows:
zh_cn: 参数如下:

source: `toAddress`: The contract address on L2 that will be called.
zh_cn: `联系':将调用L2的合同地址。

source: `selector`: The selector of the function of this contract at `toAddress`. This selector (function) must have the `#[l1_handler]` attribute to be callable.
zh_cn: `选择方':本合同在`toAddress'的函数选择方。此选择方( 函数) 必须具有{[l1_ handler] 属性可调用 。

source: `payload`: The payload is always an array of `felt252` (which are represented by `uint256` in Solidity). For this reason we've inserted the input `myFelt` into the array. This is why we need to insert the input data into an array.
zh_cn: `有效载荷':有效载荷始终是`felt252'的阵列(由`inut256'在“固体”中表示),因此,我们已将输入的`myFelt'插入阵列,这就是为什么我们需要将输入的数据插入阵列的原因。

source: On the Starknet side, to receive this message, we have:
zh_cn: 在史塔克内特那边,为了接收这个信息,我们有:

source: // You can now use the data, automatically deserialized from the message payload.
zh_cn: / 你现在可以使用数据,自动从电文有效载荷中解密。

source: We need to add the `#[l1_handler]` attribute to our function. L1 handlers are special functions that can only be executed by a `L1HandlerTransaction`. There is nothing particular to do to receive transactions from L1, as the message is relayed by the sequencer automatically. In your `#[l1_handler]` functions, it is important to verify the sender of the L1 message to ensure that our contract can only receive messages from a trusted L1 contract.
zh_cn: 我们需要在我们函数中添加 {[l1_ handler] 属性 。 L1 处理器是特殊功能,只能通过“ L1Handler Transaction ” 执行。 接收 L1 的交易没有什么特别需要做的, 因为信件由序列器自动传递 。 在您的 {l1_ handler 函数中, 验证 L1 信件的发件人非常重要, 以确保我们的合同只能接收信任的 L1 合同中的信息 。

source: Sending Messages from Starknet to Ethereum
zh_cn: 将信件从 Starknet 发送到 Etheum

source: When sending messages from Starknet to Ethereum, you will have to use the `send_message_to_l1` syscall in your Cairo contracts. This syscall allows you to send messages to the `StarknetMessaging` contract on L1. Unlike `L1->L2` messages, `L2->L1` messages must be consumed manually, which means that you will need your Solidity contract to call the `consumeMessageFromL2` function of the `StarknetMessaging` contract explicitly in order to consume the message.
zh_cn: 在从 Starknet 发送信件到 Etheum 时, 您必须使用您的开罗合同中的 ` send_ message_ to_ l1' syscall 。 此语句提醒允许您将信息发送到 L1 上的` StarknetMessage'合同 。 与 ` L1 - > L2'电文不同, ` L2 > L1'电文必须手工处理, 这意味着您需要您的可靠合同将` StarknetMessing'合同的` consumesingMessage fromL2'功能明确称为` StarknetMessmaking'合同中的` consessageMessing'功能, 才能使用该电文。

source: To send a message from L2 to L1, what we would do on Starknet is:
zh_cn: 发送L2到L1的信息 我们在Starknet上会做的是:

source: // Note here, we "serialize" my_felt, as the payload must be // a `Span<felt252>`.
zh_cn: / 注意这里, 我们“ 序列化” 我的... fellt, 因为有效载荷必须是 / / `span<felt252\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: We simply build the payload and pass it, along with the L1 contract address, to the syscall function.
zh_cn: 我们只是建造有效载荷,并将它连同L1合同地址一起传送到交响功能。

source: On L1, the important part is to build the same payload sent by the L2. Then you call `consumeMessageFromL2` in you Solidity contract by passing the L2 contract address and the payload. Please be aware that the L2 contract address expected by the `consumeMessageFromL2` is the address of the contract that sends the message on the L2 by calling `send_message_to_l1_syscall`.
zh_cn: 关于L1, 重要部分是建造L2发送的同一有效载荷, 然后通过L2合同地址和有效载荷,在您的合同中称为`ConsumeMessage FromL2 ',通过“Send_Message_to_l1_syscall”, 将“ConsumeMessage FromL2” 所预期的L2合同地址作为合同地址,通过“send_Message_to_l1_syscall” 发送L2上的信息。

source: // You can use the message hash if you want here.
zh_cn: / 您可以在这里使用信件散列 。

source: // We expect the payload to contain only a felt252 value (which is a uint256 in Solidity).
zh_cn: 我们预计有效载荷只含有一种感觉252值(即五分制256在固体中)。

source: "Invalid payload"
zh_cn: "无效有效载荷"

source: // From here, you can safely use `my_felt` as the message has been verified by StarknetMessaging.
zh_cn: / 从这里,你可以安全地使用“我的'felt'”,因为电文已经由斯塔克内特通讯公司核实。

source: "Invalid value"
zh_cn: “无效值”

source: As you can see, in this context we don't have to verify which contract from L2 is sending the message (as we do on the L2 to verify which contract from L1 is sending the message). But we are actually using the `consumeMessageFromL2` of the `StarknetCore` contract to validate the inputs (the contract address on L2 and the payload) to ensure we are only consuming valid messages.
zh_cn: 如你所见,在此情况下,我们不必核实L2的哪些合同发出电文(正如我们在L2上所做的那样,以核实L1的合同发出电文),但我们实际上正在使用`StarknetCore'合同的`Message FromL2'合同的`consumeMessage FromL2'来验证投入(L2和有效载荷的合同地址),以确保我们只使用有效电文。

source: **Note:** The `consumeMessageFromL2` function of the `StarknetCore` contract is expected to be called from a Solidity contract, and not directly on the `StarknetCore` contract. The reason of that is because the `StarknetCore` contract is using `msg.sender` to actually compute the hash of the message. And this `msg.sender` must correspond to the `to_address` field that is given to the function `send_message_to_l1_syscall` that is called on Starknet.
zh_cn: ** 注:** `StarknetCore'合同的`Message FromL2'功能预计将从“StarknetCore'合同中称为`starknetCore'合同,而不是直接在`StarknetCore'合同中称为`consumeMessage FromL2 ',原因是`StarknetCore'合同正在使用`msg.sender'来实际计算电文的散数。而此`msg.sender'必须与调用在Starknet的函数`send_message_to_l1_syscall'的`to_desend_message_to_l1_ssscall'的字段相对应。

source: It is important to remember that on L1 we are sending a payload of `uint256`, but the basic data type on Starknet is `felt252`; however, `felt252` are approximately 4 bits smaller than `uint256`. So we have to pay attention to the values contained in the payload of the messages we are sending. If, on L1, we build a message with values above the maximum `felt252`, the message will be stuck and never consumed on L2.
zh_cn: 必须记住,在L1上,我们正在发送一个有效载荷`unit256 ',但Starknet上的基本数据类型是`felt252';然而,`felt252'大约小于`unit256'4位,因此,我们必须注意我们发送的信息的有效载荷中所含的值。如果在L1上,我们用最大`felt252'的值建立一条信息,信息将卡在L2上,永远不消耗在L2上。

source: Cairo Serde
zh_cn: 开罗塞尔德

source: Before sending messages between L1 and L2, you must remember that Starknet contracts, written in Cairo, can only understand serialized data. And serialized data is always an array of `felt252`. In Solidity we have `uint256` type, and `felt252` are approximately 4 bits smaller than `uint256`. So we have to pay attention to the values contained in the payload of the messages we are sending. If, on L1, we build a message with values above the maximum `felt252`, the message will be stuck and never consumed on L2.
zh_cn: 在发送 L1 和 L2 之间的信息之前, 您必须记住, 在开罗写的 Starknet 合同只能理解序列数据。 而序列数据总是一系列的“ felt252 ” 。 在“ Soliity” 中, 我们拥有“ unt256 ” 类型, 而“ felt252 ” 大约比 ` unt256 ” 小4位。 所以我们必须注意我们发送的信息的有效载荷中包含的值 。 如果在 L1 上, 我们构建了一个超过最大 ` felt252 '值的信息, 信息将卡在L2 上, 永远不会被消耗在 L2 上 。

source: So for instance, an actual `uint256` value in Cairo is represented by a struct like:
zh_cn: 例如,开罗的实际`5int256'价值就表现为:

source: which will be serialized as **TWO** felts, one for the `low`, and one for the `high`. This means that to send only one `u256` to Cairo, you'll need to send a payload from L1 with **TWO** values.
zh_cn: 其序列编号为**TWO**感觉,“低”为1,“高”为1,这意味着如果只向开罗发送一个`U256',你将需要从L1发送一个带有**TWO**值的有效载荷。

source: // Let's send the value 1 as a u256 in cairo: low = 1, high = 0.
zh_cn: 让我们把价值1 以 u256 在cairo: 低= 1, 高= 0。

source: If you want to learn more about the messaging mechanism, you can visit the [Starknet documentation](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Network_Architecture/messaging-mechanism/).
zh_cn: 如果您想更多地了解信息传递机制,请访问[Starknet文件] (https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Network_Archarture/Message-mechanism/)。

source: You can also find a [detailed guide here](https://github.com/glihm/starknet-messaging-dev) to test the messaging system locally.
zh_cn: 您也可在当地(https://github.com/glihm/starknet-message-dev)找到一个[此处详细指南](https://github.com/glihm/starknet-Message-dev)测试发信系统。

source: This section focuses on the concept of bringing off-chain data to the Starknet blockchain using oracles. Oracles are third-party services that serve as intermediaries, securely transmitting external data, such as asset prices, weather information, or other real-world data, to blockchains and smart contracts. It also provides practical examples and code snippets demonstrating how developers can interact with a specific oracle named Pragma on Starknet network, covering topics like querying and handling price data, and verifiable random function (VRF) to generate random numbers.
zh_cn: 本节重点阐述利用神器将离链数据带入史塔克内区块链的概念,甲骨文是第三方服务,作为中间人,安全地将资产价格、天气信息或其他真实世界数据等外部数据传送到链条和智能合同,并提供实际例子和代码片,说明开发商如何与斯塔克内区网络上名为Praggma的具体神器进行互动,涵盖诸如查询和处理价格数据以及可核实随机功能以生成随机数字等专题。

source: Price feeds enabled by an oracle serve as a bridge between real-world data feed and the blockchain. They provide real time pricing data that is aggregated from multiple trusted external sources ( e.g. crypto exchanges, financial data providers, etc. ) to the blockchain network.
zh_cn: 由甲骨文促成的价格供料是真实世界数据反馈与链链之间的桥梁,提供实时定价数据,这些数据从多个可信赖的外部来源(例如密码交换、金融数据提供者等)到链链网络汇总。

source: For the example in this book section, we will use Pragma Oracle to read the price feed for `ETH/USD` asset pair and also showcase a mini application that utilizes this feed.
zh_cn: 例如,在本书节中,我们将使用Pragma Oracle阅读`ETH/USD'资产配对的价格饲料,并展示利用这种饲料的微型应用。

source: [Pragma Oracle](https://www.pragma.build/) is a leading zero knowledge oracle that provides access to off-chain data on Starknet blockchain in a verifiable way.
zh_cn: [Pragma Oracle] (https://www.pragma.building/)是一个领先的零知识神器,它以可核查的方式提供获取斯塔克内特块链上离链数据的途径。

source: Add Pragma as a Project Dependency
zh_cn: 将棱镜添加为项目依赖性

source: To get started with integrating Pragma on your Cairo smart contract for price feed data, edit your project's `Scarb.toml` file to include the path to use Pragma.
zh_cn: 要开始将Pragma纳入您的开罗智能价格反馈数据合同, 请编辑您的项目 `Scarb.toml' 文件, 以包括使用 Pragma 路径 。

source: ```toml [dependencies] pragma_lib = { git = "https://github.com/astraly-labs/pragma-lib" } ```
zh_cn: {git = "https://github.com/astraly-labs/pragma-lib"}}}}{grama_lib="https://gitub.com/astraly-labs/pragma-lib"}}}}{grama_lib={git="https://gitub.com/astraly-labs/pragma-lib"}}}}}{

source: Creating a Price Feed Contract
zh_cn: 订立价格饲料合同

source: After adding the required dependencies for your project, you'll need to define a contract interface that includes the required pragma price feed entry point.
zh_cn: 在为您的项目添加所需的依赖关系之后, 您将需要定义一个合同界面, 包括所需的实用价格馈送切入点 。

source: Contract Interface
zh_cn: 合同接口

source: Of the two public functions exposed in the `IPriceFeedExample`, the one necessary to interact with the pragma price feed oracle is the `get_asset_price` function, a view function that takes in the `asset_id` argument and returns a `u128` value.
zh_cn: 在`IPriceFeedExample'中暴露的两种公共职能中,与软体价格饲料或质谱互动所必需的一种是`get_asset_price'功能,一种在`asset_id'参数中取而代之的视图功能,并返回`u128'值。

source: Pragma Dependency Import to Contract
zh_cn: 合同的进口

source: The snippet above shows the necessary imports you need to add to your contract module in order to interact with the Pragma oracle.
zh_cn: 上面的片段显示您需要添加到合同模块中的必要导入, 以便与 Praggma 甲骨文互动 。

source: Required Price Feed Function Impl in Contract
zh_cn: 合同中必需的价格进餐功能

source: // Retrieve the oracle dispatcher
zh_cn: / 检索信器调度器

source: // Call the Oracle contract, for a spot entry
zh_cn: 呼叫甲骨文合同, 抽空进入

source: The `get_asset_price` function is responsible for retrieving the price of the asset specified by the `asset_id` argument from Pragma Oracle. The `get_data_median` method is called from the `IPragmaDispatcher` instance by passing the `DataType::SpotEntry(asset_id)` as an argument and its output is assigned to a variable named `output` of type `PragmaPricesResponse`. Finally, the function returns the price of the requested asset as a `u128`.
zh_cn: `get_asset_price' 函数负责从Pragma Oracle`asset_id'参数中收回`asset_id'参数中指明的资产价格,`get_data_medient'方法从`Itragma Dispatcher'实例中称为`get_dataType::SpotEntry(asset_id)'参数,其输出被指定给名为`PragmaPriccesResponse'类型“Exput”的变量。最后,该函数将请求资产的价格作为`u128'返回。

source: Example Application Using Pragma Price Feed
zh_cn: 使用 Pragma 价格饲料的示例应用

source: // Calculate the amount of ETH needed
zh_cn: 计算需要的埃塞俄比亚(ETH)数量

source: // ETH Contract Address
zh_cn: ETET 合同地址

source: // Transfer the ETH to the caller
zh_cn: 将ETH转至呼叫者

source: Note: Pragma returns the value of different token pairs using the decimal factor of 6 or 8. You can convert the value to the required decimal factor by dividing the value by \\( {10^{n}} \\), where `n` is the decimal factor.
zh_cn: 注意: Praggma 使用小数点为 6 或 8 的十进制系数返回不同象征性配对的值。您可以通过将数值除以\\ ({ 10\\\\\\\\) 来将数值转换为所需的小数系数,“n” 是小数点。

source: The code above is an example implementation of an applications consuming a price feed from the Pragma oracle. The contract imports necessary modules and interfaces, including the `IPragmaABIDispatcher` for interacting with the Pragma oracle contract and the `ERC20ABIDispatcher` for interacting with the ETH ERC20 token contract.
zh_cn: 上面的代码是使用Praggma oracle的价格饲料的应用程序的一个实例,合同进口必要的模块和接口,包括用于与Praggma oracle合同互动的`IPragmaABIDispatcher'和用于与ETH ERRC20象征性合同互动的`ERC20ABIDispatcher'。

source: The contract has a `const` that stores the token pair ID of `ETH/USD`, and a `Storage` struct that holds two fields `pragma_contract` and `product_price_in_usd`. The constructor function initializes the `pragma_contract` address and sets the `product_price_in_usd` to 100.
zh_cn: 合同有一个`契约 ',储存`ETH/USD'的标牌对牌号,以及一个`标准'支架,该支架拥有两个字段`pragma_contract'和`product_price_in_usd'。构建符功能初始化了`pragma_contract'地址,并将`product_press_in_usd'设置为`product_press_in_usd'至100。

source: The `buy_item` function is the main entry point for a user to purchase an item. It retrieves the caller's address. It calls the `get_asset_price` function to get the current price of ETH in USD using the `ETH_USD` asset ID. It calculates the amount of ETH needed to buy the product based on the product price in USD at the corresponding ETH price. It then checks if the caller has enough ETH by calling the `balance_of` method on the ERC20 ETH contract. If the caller has enough ETH, it calls the `transfer_from` method of the `eth_dispatcher` instance to transfer the required amount of ETH from the caller to another contract address.
zh_cn: `buy_item' 函数是用户购买物品的主要切入点,它检索了来电者的地址,它称为`get_asset_price'函数,用`ETH_USD' 资产代号以美元取得ETH的现价,它根据以美元计算的产品价格,以相应的ETH价格计算购买产品所需的ETH数量,然后通过在ERC20 ETH 合同中将`平衡'方法称为`平衡'方法,检查来电者是否有足够的ETH。如果来电者有足够的ETH,它称为`ETH_dispatcher'的`转让方法 ',它称为`ETH_dispatcher'实例,将所要求的ETH数量从打电话者转到另一个合同地址。

source: The `get_asset_price` function is the entry point to interact with the Pragma oracle and has been explained in the section above.
zh_cn: `get_asset_price' 函数是与Praggma oracle互动的切入点,已在上一节作了解释。

source: You can get a detailed guide on consuming data using Pragma price feeds [here](https://docs.pragma.build/Resources/Cairo%201/data-feeds/consuming-data).
zh_cn: 您可以从Praggma价格反馈(https://docs.pragma.building/Resources/Cairo%201/data-feeds/pent-data)获得详细的消费数据指南。

source: Since all blockchains are fundamentally deterministic and most are public ledgers, generating truly unpredictatable randomness on-chain presents a challenge. This randomness is crucial for fair outcomes in gaming, lotteries, and unique generation of NFTs. To address this, verifiable random functions (VRFs) provided by oracles offer a solution. VRFs guarantee that the randomness can't be predicted or tampered with, ensuring trust and transparency in these applications.
zh_cn: 由于所有链条基本上都是决定性的,而且大部分是公共分类账,因此在链条上造成真正无法预测的随机性是一个挑战。 这种随机性对于游戏、彩票和独特型NFT的公平结果至关重要。 要解决这个问题,由甲骨文提供的可核查随机功能(VRFs)提供了一种解决方案。 VRFs保证随机性不会被预测或篡改,确保这些应用程序的信任和透明度。

source: Overview on VRFs
zh_cn: 风险成果框架概览

source: Pseudo-random but secure: VRFs use a secret key and a nonce (a unique input) to generate an output that appears random. While technically 'pseudo-random', it's practically impossible for another party to predict the outcome without knowing the secret key.
zh_cn: 假冒- 随机性但安全性: VRFs使用秘密密钥和非密钥( 一种独特的输入) 生成随机输出。 虽然技术上“ 假冒- 随机性 ”, 但另一方几乎不可能在不知道秘密密钥的情况下预测结果 。

source: Verifiable output: VRFs produce not only the random number but also a proof that anyone can use to independently verify that the result was generated correctly according to the function's parameters.
zh_cn: 可核实产出: VRF不仅提供随机数字,而且还提供证据,证明任何人都可以用来独立核实结果是否根据函数参数正确产生。

source: Generating Randomness with Pragma
zh_cn: 与 Pragma 生成随机

source: [Pragma](https://www.pragma.build/), an oracle on Starknet provides a solution for generating random numbers using VRFs. Let's dive into how to use Pragma VRF to generate a random number in a simple dice game contract.
zh_cn: [Pragma] (https://www.pragma.building/), Starknet 上的甲骨文提供了使用 VRF 生成随机数字的解决方案。让我们跳入如何使用 Pragma VRF 在简单的骰子游戏合同中生成随机数字 。

source: Add Pragma as a Dependency
zh_cn: 将棱镜添加成依赖性

source: Edit your cairo project's `Scarb.toml` file to include the path to use Pragma.
zh_cn: 编辑您的 cairo 工程的 `Scarb.toml' 文件, 以包含使用 Pragma 的路径 。

source: <span class="caption">Listing 16-5 shows a contract interfaces for Pragma VRF and a simple dice game.</span>
zh_cn: <span类=“caption” >Listing 16-5 显示Pragma VRF的合同界面和一个简单的骰子游戏。 </span>

source: Description of Key IPragmaVRF Entrypoints and Their Inputs
zh_cn: 说明主要IPRAGmaVRF切入点及其投入

source: The function `request_randomness_from_pragma` initiates a request for verifiable randomness from the Pragma oracle. It does this by emitting an event that triggers the following actions off-chain:
zh_cn: 函数 `request_randomity_from_pragma' 启动从 Praggma 甲骨文中提出可核查随机性请求。 这样做的方式是发布一个触发以下非链外动作的事件:

source: Randomness generation: The oracle generates random values and a corresponding proof.
zh_cn: 随机生成: 甲骨文生成随机值和相应的证明 。

source: On-chain submission: The oracle submits the generated randomness and proof back to the blockchain via the `receive_random_words` callback function.
zh_cn: 链式提交文件:神器通过回馈功能,将生成的随机性和证据通过`收到_random_words'回馈功能送回到链式链条。

source: `request_randomness_from_pragma` Inputs
zh_cn: `请求-随机性_来自_pragma'输入

source: `seed`: A value used to initialize the randomness generation process. This should be unique to ensure unpredictable results.
zh_cn: `种子':用于初始化随机生成过程的值,应具有独特性,以确保不可预测的结果。

source: `callback_address`: The contract address where the `receive_random_words` function will be called to deliver the generated randomness. It is typically the address of your deployed contract implementing Pragma VRF.
zh_cn: `回召'地址:`收到_随机_words'功能将被调用以提供产生的随机性的合同地址,通常是你部署的落实Praggma VRF合同的地址。

source: `callback_fee_limit`: The maximum amount of gas you're willing to spend on executing the `receive_random_words` callback function.
zh_cn: `召回_fee_limit':您愿意用于执行`接收_random_words'回调功能的最大气体量。

source: `publish_delay`: The minimum delay (in blocks) between requesting randomness and the oracle fulfilling the request.
zh_cn: `出版迟延':请求随机性与满足请求的神器之间的最小延迟(区块内)。

source: `num_words`: The number of random values (each represented as a `felt252`) you want to receive in a single callback.
zh_cn: `numm_words': 随机值数(每个值以`felt252'表示), 您想要在一次回调中收到 。

source: `calldata`: Additional data you want to pass to the `receive_random_words` callback function.
zh_cn: `呼叫数据':您要将更多数据传送到`收到_random_words'回调功能。

source: `receive_randomn_words` Inputs
zh_cn: `收到_randomn_words'输入

source: `requester_address`: The contract address that initiated the randomness request.
zh_cn: `请购人地址':启动随机性请求的合同地址。

source: `request_id`: A unique identifier assigned to the randomness request.
zh_cn: `request_id':随机性请求中指定的独特标识符。

source: `random_words`: An array (span) of the generated random values (represented as `felt252`).
zh_cn: `随机字':生成随机值的数组(span)(表示为`felt252')。

source: `calldata`: Additional data passed along with the initial randomness request.
zh_cn: `呼叫数据':与最初随机性请求同时传送的额外数据。

source: Dice Game Contract
zh_cn: 骰子游戏合同

source: This dice game contract allows players to guess a number between 1 & 6 during an active game window. The contract owner then has the ability to toggle the game window to disable new guesses from players. To determine the winning number, the contract owner calls the `request_randomness_from_pragma` function to request a random number from the Pragma VRF oracle. Once the random number is received through the `receive_random_words` callback function, it is stored in the `last_random_number` storage variable. Each player has to call `process_game_winners` function to determine if they have won or lost. The `last_random_number` generated is then reduced to a number between 1 & 6, and compared to the guesses of the players stored in the `user_guesses` mapping, which leads to the emission of an event `GameWinner` or `GameLost`.
zh_cn: 此 dice 游戏合同允许玩家在活动游戏窗口中猜测 1 和 6 之间的数字。 合同所有人然后能够切换游戏窗口以禁用玩家的新猜想。 要确定胜数, 合同所有人将“ 请求_ randomnes_ from_ pragma” 函数调用“ pragma VRF 或acle” 随机数。 一旦随机数通过“ 接收_ random_ words” 回调功能接收, 它就会被存储在“ 最后_ random_ number ” 存储变量中。 每个玩家必须调用“ 进程_ game_ winner ” 函数来确定他们是否赢了或输了。 生成的“ 最后一个_ random_ number” 后被减为1 和 6 之间的数字, 与存储在“ 用户- guesses ” 映射中的玩家的猜测数相比, 随机数导致事件“ GameWinner ” 或“ GameLost” 的排放。

source: // Approve the randomness contract to transfer the callback fee // You would need to send some ETH to this contract first to cover the fees
zh_cn: 批准随机合同 转回回扣费 您需要先把一些ETH送到合同

source: // Request the randomness
zh_cn: / 要求随机性

source: // Have to make sure that the caller is the Pragma Randomness Oracle contract
zh_cn: 必须确保打电话者是 普拉格马随机性甲骨文合同

source: // and that the current block is within publish_delay of the request block
zh_cn: / 并且当前区块在请求区块的发布_延迟之内

source: // ETH Contract Address
zh_cn: ETET 合同地址

source: <span class="caption">Listing 16-6: Simple Dice Game Contract using Pragma VRF.</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 16-6: 使用 Pragma VRF 的简单骰子游戏合同。 </span>

source: NB: Fund Your Contract After Deployment to Utilize Pragma VRF
zh_cn: NB:在部署使用Pragma VRF后,为您的合同供资
